 realised, to kiedy masz w dwóch ludziach, fingers, a cuts Square stiffness. S Golfize. Idzień, no obvious. I teraz na tych laboratoriech opowimy sobie techao klasyfikacji. Klasyfikacji, tylko część dzisiaj się skupimy na doboższe hip-hippej programetów w walidacji krzyżowej badań i jakości modelu i dalszych etapach. Mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy, które gdzieś tam powinny się znaleźć. I dzisiaj i jutro na konwersatoriech też sobie opowimy o konkretnych modelach. Konkretnych modelach, które oprócz tego naszego błaczbęczbajkowego, czyli regesji logistycznej, mogą być używane, czyli tych najbajdzie popularnej, najbajdzie użytejnych, czyli wszystkie opaity. Władcyzyjny, random, forest, wszystkich bustowych, bustowe algoritmy, regesji, bust i wszystkich związanych z Ensemb Learning, opowimy sobie właśnie OSVM, zapod we których maszyni i tak dalej. I powiemy, jakie są tam hip-hippej powiem, jak w jaki sposób je tutaj dopiegać. I tak. OK, czyli ostatnim razem, ostatnim razem zakończyliśmy, zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu, o zupełnie niebeakujących wartości. Wspowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki, techniki, tych bekujących wartości, co powinniśmy z nimi robić, kiedy dyrapujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja z kreatyfikowana, imputacja za pomocą modeli, czyli na przykład, w różnych sąsiadów, do tego, żebyśmy imputowali. Opowiedzieć, no, sobie już niekłówa, jak wartości bekujących, czyli o misignodę, medianą, misik komplików, komplików, to jest, czyli wszystkie te typy i cok, z każdym typem, możemy zrobić, i szczegółony wynika. Później opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu normalizacji, tak? Tak, mówiliśmy sobie o kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czy musieli się rozstrzybę góźnią, min max scale, standard normalization i dzięki temu właśnie opowiedzieliśmy sobie, kiedy jest istotny, kiedy jest istotny dla jakich modeli, mówiliśmy sobie, że modelę tam, gdzie, gdzie bazujemy na odległości, jak euklidesowych, nie wiem, właśnie, kanajek i szysy sąsiadów, z aprizektorem machine, rekrecyja logistyczna będzie wymagała skalowania i normalizacji cek. Mówiliśmy sobie, że niektóre z tych modeli nie będą tego wymagało, żebyśmy skalowali cek, więc zawsze, zawsze te pipeline preprecesingowe powinien być dosusowane też do modelu. Daj skalujemy dane i damy do modelu, który nie wymaga skalowania, też się nic nie staje, tutaj zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakieś pipeline, tu będzie dedykowanym dla tego modelu. No i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te wszystkie elementy, te wszystkie elementy zawsze powinny być tworzone, tworzone w popodziale, na test z wyltreni gowy i testowych, gdzie na przykład, że tworzymy imputację, osobno imputujemy dla zbiuretestowego, osobno imputujemy dla zbiuretreni gowygo. Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla zbiuretreni gowygo i dla osobno dla zbiuretreni gowygo, na przykład mówimy, tam by jest fit transform, i na przykład później tylko transform, czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób, odpowiedni sposób zbiuretestowej i trajningowy, cały preprecesing robimy w ten sposób, żeby informacje i...