Dzień dobry. Witam wszystkich ponownie. Teraz na tych laboratoriach opowiemy sobie trochę o klasyfikacji. Klasyfikacji, tylko części. Dzisiaj się skupimy na doborze hiperparametrów w walidacji krzyżowej, badaniu jakości modelu i dalszych etapach. Omówimy sobie elementy, które gdzieś tam powinny się znaleźć. Dzisiaj i jutro na konwersatoriach, jak też sobie opowiemy o konkretnych modelach. Konkretnych modelach, które oprócz tego naszego benchmarkowego, czyli regresji logistycznej mogą być używane, czyli najbardziej popularnych, najbardziej użytecznych, czyli wszystkich opartych na Drzewach decyzyjnych, Random Forest, wszystkich rebustowych, algorytmy rebustowych, XGBoost i wszystkich związanych z Ensemble Learning, opowiemy sobie właśnie o SVM, Support Vector Machines i tak dalej. I powiemy, jakie są tam hiperparametry, i w jaki sposób je tutaj dobierać. Dobra, i tak. Ok, czyli ostatnim razem zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu z brakujących wartości. Opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki brakujących wartości, co powinniśmy z nimi robić, kiedy dropujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja stratyfikowana, imputacja za pomocą modeli, czyli na przykład k-najbliższych sąsiadów do tego, żebyśmy imputowali. Opowiedzieliśmy sobie o różnych rodzajach wartości brakujących, czyli o Missing Not at Random, Missing at Random, Missing Completely at Random, czyli wszystkie te typy i co z każdym typem możemy zrobić, z czego on wynika. Później opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu i normalizacji cech. Tak, mówiliśmy sobie o, kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czym się od siebie różnią MinMaxScaler, standard normalization i dzięki temu właśnie opowiedzieliśmy sobie, kiedy jest to istotne, kiedy jest istotne dla jakich modeli. Mówiliśmy sobie, że modele tam, gdzie bazujemy na odległościach euklidesowych, na przykład k-najbliższych sąsiadów, Support Vector Machines, regresja logistyczna będzie wymagała skalowania i normalizacji cech. Mówiliśmy sobie, że niektóre z tych modeli nie będą tego wymagały, żebyśmy skalowali cechy, więc zawsze ten pipeline preprocessingowy powinien być dostosowany też do modelu. Jeżeli skalujemy dane to,  i damy to do modelu, który nie wymaga skalowania, to też się nic nie stanie ale. Tutaj zawsze jest po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakiś pipeline, który będzie dedykowany dla tego modelu. No i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te wszystkie elementy zawsze powinny być tworzone w, po podziale na zbiór treningowy i testowy tak? Gdzie na przykład, jak tworzymy imputację, osobno imputujemy dla zbioru testowego, osobno imputujemy dla zbioru treningowego. Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla zbioru testowego i osobno dla zbioru treningowego. Na przykład mówimy, tam jest fit_transform, i na przykład później tylko transform. Czyli wykorzystujemy w odpowiedni sposób zbiór testowy i treningowy, cały preprocessing robimy w ten sposób, żeby informacje i
