 morgen z Muchas。 Dzień dobry, witam wszystkich ponownie i teraz na tych laboratoriech opowiem sobie tego o klasyfikacji. Klasifikacji, długiej część dzisiaj się skupimy na doboższych i pej programetów w walidacji krzyżowej badańu, jakości modelu i dalszych etapach. Mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy, które gdzieś tam powinny się znaleźć. I dzisiaj i jutrenek onwersytetrowiech też sobie opowiem o konkretnych modelach. Konkretnych modelach, które oprócz tego naszego błaczbęczbajkowego, czyli regesji logistycznej mogą być używane, czyli tych najbardziej popularnej, będzie użytegnych, czyli wszystkie opaity, to trzeba decyzyjny random forest wszystkich bustowych, bustowe algoritmy, rejestrzi bust i wszystkich związanych z Ensemb Learning, opowiem sobie właśnie o SVM, z kapotwek, w których maszyni i tak dalej. I powiemy, jakie są tam i preparem metri jak w jaki sposób je tutaj dopiegać. Dobra, i tak. OK, czyli ostatnim razem, ostatnim razem zakończyliśmy, zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu, o zupełnie niebeakujących wartości. Opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki, techniki, tych bekujących wartości, co powinniśmy z nimi robić, kiedy dyrapujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja z kreatyfikowana, imputacja za pomocą modeli, czyli na przykład najbliższych sąsiadów, do tego, żebyśmy imputowali. Opowiedzieliśmy sobie już na jakaś wartości, bekujących, czyli o misignodę, medianą, misik komplików, komplików, czyli wszystkie te typy i cok, każdy typem możemy zrobić, i szczegółony wynika. Później opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu normalizacji, tak? Mówiliśmy sobie o kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czy musieli się rozstrzybę górze, tak? Minimax Scaler, standard normalization. I dzięki temu właśnie opowiedzieliśmy sobie, kiedy jest istotny, kiedy jest istotny dla jakich modeli mówiliśmy sobie, że modelę tam, gdzie bazujemy na odległościach euklidesowych, nie wiem, właśnie, kanajek i szesymiadów, zapytywektor i maszyn, rekrecyja logistyczna będzie wymagała skalowania i normalizacji cek. Mówiliśmy sobie, że niektóre jest tych modeli, nie będą tego wymagało, żebyśmy skalowali cek, więc zawsze te pipeline preprecesingowe powinien być dosusowane też do modelu. Daj skalujemy dane, i damy to do modelu, który nie wymaga skalowania, też się nic nie staje, tutaj zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakieś pipeline, tu będzie dedykowanym dla tego modelu. No i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te wszystkie elementy, te wszystkie elementy zawsze powinny być tworzone w po podziale na test z wyrtrzeningowy i testowych, gdzie na przykład jeżeli tworzymy imputację, osobno imputujemy dla zbiuretestowego, osobno imputujemy dla zbiuretreningowego. Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla zbiuretreningowego i dla osobno dla zbiuretreningowego, na przykład mówimy tam by jest fit transform, i na przykład później tylko transform, czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób, odpowiedni sposób zbiuretestowej i trajningowej, cały preprecesing robimy w ten sposób, żeby informacje.