Dzień dobry, witam wszystkich ponownie i teraz na tych laburatoriech opowimy sobie tego o klasyfikacji, klasyfikacji, druga część dzisiaj się skupimy na doboższych hipej programetów, walidacji krzyżowej, badań, jakości, modelu i dalszych etapach.  No mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy, które gdzieś tam powinny się znaleźć. I dzisiaj i jutro na konwersatoriech też sobie opowimy o konkretnych modelach, konkretnych modelach, które oprócz tego naszego bądź bęczbajkowego, czyli regesji logistycznej mogą być używane, czyli tych najbardziej popularnej, najbardziej użytyknych, czyli wszystkie opaity, bo trzeba decyzjiny random, forest,  i wszystkich bóstowych, bóstowe algorytmy, regesji, bóst i wszystkich związanych z ensom learning, opowiemy sobie właśnie OSVM, zaprojekt we których maszynie i tak dalej. I powiemy jakie są tam hipekowie metry, jak w jaki sposób je tutaj dobiegać.  Ok, ok, ostatnim razem zakończyliśmy, zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedziliśmy sobie o czyszczenie, uzupełnienie akujących wartości, opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki,  tych bękujących wartości, co powinniśmy z nimi robić, kiedy dyrapujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja stratifikowana, imputacja za pomocą modeli, czyli na przykładka najbliższych sąsiadów do tego, żebyśmy imputowali.  Opowiedzieliśmy sobie różnych, jak wartości bękujących, czyli o misignodę, generalną, misignodraną, misignokompliki, opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu normalizacji.  Tak, mówiliśmy sobie o kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czy musieliśmy się raz się bieguźnią.  Tak, min max scale, standard normalization i dzięki temu właśnie opowiedzieliśmy sobie, kiedy jest istotny, kiedy jest istotny dla jakich modeli widzimy sobie, że modelę tam gdzie,  gdzie bazujemy na odległościach euklidesowych, nie wiem, właśnie, kanajki, szansiadów, zaprytwektor i maszyn, rekrecyja logistyczna będzie wymagała skalowania i normalizacji cech.  Mówiliśmy sobie, że niektóre z tych modeli nie będą, nie będą tego wymagało, żebyśmy skalowali cech, więc zawsze, zawsze te pipeline preprecesingowe powinien być stosowane też do modelu.  Tak, skalujemy dane i damy to dla modelu, który nie wymaga skalowania też się nic nie staje, ale tutaj zawsze, zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakieś pipeline, który będzie dywykowany dla tego modelu.  No i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te wszystkie elementy, te wszystkie elementy zawsze powinny być, powinny być tworzone, tworzone w po podziale na test, na zbyl treningowe i testowych.  Tak, gdzie na przykład jeżeli tworzymy imputację, osobno imputujemy dla zbyt testowego, osobno imputujemy dla zbyt treningowego.  Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla zbyt testowego i dla osobno dla zbyt treningowe, tak, na przykład mówimy tam by jest fit transform i na przykład później tylko transform, czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób.  Odpowiedni sposób zbyt testowej, treningowej, cały preces ingrybimy w ten sposób, żeby informacja.