Dzień dobry, wczesnio i teraz na tych laboratoriach opowiadam się o klasyfikacji. Klasyfikacja, druga część dzisiaj skupimy się na dobrze wykorzystanych programistycznych narzędzi w walidacji krzyżowej badań i jakości modelu i dalszych etapach. Oto mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy, które gdzieś tam powinne się znaleźć. I dzisiaj i jutro na konwersytetorie jak również sobie opowimy o konkretnych modelach, konkretnych modelach, które oprócz tego naszego I powiemy jakie są typy parametry, jak w jaki sposób je tutaj dobiegać. Dobra i tak. Ok, czyli ostatnim razem zakończyliśmy, zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu, opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki, techniki, cykbekujących wartości, co powinniśmy z nimi robić, kiedy robujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja stratyfikowana, imputacja za pomocą modeli, na najbliższych sąsiadach do tego, abyśmy imputowali, opowiedzieliśmy sobie różnych wartości, brakujących, czyli o misignodę, misignodranu, misignodranu, misignodranu, misignodranu, czyli wszystkie te typy i czego z każdym typem możemy zrobić, iż czego on wynika. Później opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu normalizacji, tak, mówiliśmy sobie o kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czy musieliśmy się rozstrzybacie nam min max scale, standard normalizacji i dzięki temu op Mówiliśmy sobie, że niektóre z tych modeli nie będą tego wymagało, żebyśmy skalowali cek, więc zawsze tym bike line preprecesingofy powinien być to stosowany też do modelu, znaczy tutaj skalujemy dane to i damy to da modelu, który nie wymaga skalowania też się nic nie staje, ale tutaj zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakieś bike line, które będzie dywykowane dla tego modelu, no i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te wszystkie elementy, te wszystkie elementy zawsze Czyli na przykład, jeżeli tworzymy imputację, osobno imputujemy dla z brytreningowego, osobno imputujemy dla z brytreningowego. Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla z brytreningowego i dla osobno dla z brytreningowego, tak? Na przykład mówimy, tam by jest fit transform i na przykład później tylko transform,  tak? Czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób, wykorzystujemy odpowiedni sposób z brytrenstowej i trainingową, cały proces ingrybimy w ten sposób, żeby informacje