Dzień dobry, witam wszystkich ponownie i teraz na tych laboratoriach opowimy sobie
tego o klasyfikacji. Klasyfikacji, druga część dzisiaj się skupimy na
doboższych hipej programetów w walidacji krzyżowej badań i jakości modelu
i dalszych etapach. No mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy,
które gdzieś tam powinne się znaleźć. I dzisiaj i jutro na konwersytetorie
jak też sobie opowimy o konkretnych modelach, konkretnych modelach, które oprócz
tego naszego bądź bęczpajkowego, czyli regesji logistycznej mogą być
używane, czyli tych najbardziej popularnej, najbardziej użytecknych, czyli
wszystkich opań, tylko trzeba decydujny random, forest, wszystkich
bólstowych, bólstowe algoritmy, regesji, bólst i wszystkich
związanych z ensom, legning, opowimy sobie właśnie o SVM,
zaprojd we których maszyni i tak dalej. I powiemy jakie są tam
typy parametry, jak w jaki sposób je tutaj dobiegać.
Dobra i tak. Ok, czyli ostatnim razem zakończyliśmy,
zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu,
opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki,
techniki, cykbekujących wartości, co powinniśmy z nimi robić,
kiedy robujemy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji,
czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja stratyfikowana,
imputacja za pomocą modeli, czyli np. na najbliższych sąsiadów
do tego, żebyśmy imputowali, opowiedzieliśmy sobie
różnych wartości, brakujących, czyli o misignodę,
do misignodranu, misignodranu, misignodranu, misignodranu,
czyli wszystkie wszystkie te typy i cok z każdym typem możemy
zrobić, iż czego on wynika. Później opowiedzieliśmy sobie
o skalowaniu normalizacji, tak, mówiliśmy sobie o kiedy
skalujemy, kiedy normalizujemy, czy musieliśmy się rozstrzybiegło się nam
min max scale, standard normalizacji, i dzięki temu właśnie opowiedzieliśmy
sobie, kiedy jest istotny, kiedy jest istotny dla jakich modeli
mówiliśmy sobie, że modelę tam, gdzie bazujemy na odległość
jak euklidesowych, nie wiem właśnie, na najbliższych sąsiadów,
za przykład wektury maszyjna, rekrecyja logistyczna będzie wymagała
skalowania i normalizacji, normalizacji cek. Mówiliśmy sobie,
że niektóre z tych modeli nie będą tego wymagało, żebyśmy
skalowali cek, więc zawsze tym bike line preprecesingofy powinien być
to stosowany też do modelu, znaczy tutaj skalujemy dane to
i damy to da modelu, który nie wymaga skalowania też się nic nie
staje, ale tutaj zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model,
zawsze możemy stworzyć jakieś bike line, które będzie
dywykowane dla tego modelu, no i oczywiście mówiliśmy sobie o tym,
że te wszystkie elementy, te wszystkie elementy zawsze powinny być,
powinny być tworzone, tworzone w po podziale,
po podziale na test z brytreningowy i testowych, tak?
Czyli na przykład, jeżeli tworzymy imputację,
osobno imputujemy dla z brytreningowego, osobno imputujemy dla z brytreningowego.
Jeżeli tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla z brytreningowego
i dla osobno dla z brytreningowego, tak? Na przykład mówimy,
tam by jest fit transform i na przykład później tylko transform,
tak? Czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób,
odpowiedni sposób z brytrenstowej i trainingowy,
cały proces ingrybimy w ten sposób, żeby informacje