Dzień dobry, witam wszystkich ponownie i teraz na tych laburatoriech opowimy sobie tego o klasyfikacji, klasyfikacji, druga część dzisiaj się skupimy na doboższych hipej programetów, walidacji krzyżowej, badań, jakości, modelu i dalszych etapach.  No mówimy sobie, mówimy sobie wszystkie elementy, które gdzieś tam powinny się znaleźć. I dzisiaj i jutra na konwersatoriech też sobie opowiemy o konkretnych modelach, konkretnych modelach, które oprócz tego naszego bądź bęczbajkowego, czyli regesji logistycznej mogą być używane, czyli tych najbardziej popularnej, najbardziej użytecknych, czyli wszystkie opady, tylko trzeba decyzjiny random, forest,  i wszystkich bóstowych, bóstowe algorytmy, regesji, bóst, i wszystkich związanych z ensom learning, opowiemy sobie właśnie OSVM, zaprojekt we których maszyni i tak dalej. I powiemy jakie są tam hiperkowie metry jak, w jaki sposób je tutaj dobiegać.  Ok, czyli ostatnim razem, zakończyliśmy, zakończyliśmy na tym, że właśnie opowiedzieliśmy sobie o czyszczeniu, uzupełnienie bękujących wartości, opowiedzieliśmy sobie dokładnie jakie są techniki, techniki,  co powinniśmy zrobić, kiedy zakończyliśmy, kiedy imputujemy, jakie są metody imputacji, czyli tam imputacja średnią, medianą, imputacja stratifikowań, imputacja za pomocą modeli, czyli na przykład, na najbliższych sąsiadów do tego, że myśmy imputow  te typy i cok, każdym typem możemy zrobić, i czego on wynika. Później opowiedzieliśmy sobie o skalowaniu normalizacji cech, tak, mówiliśmy sobie o kiedy skalujemy, kiedy normalizujemy, czy myśmy się raz się biegłośnią, min, max, scale, standard normaliz  normalizacji cech, mówiliśmy sobie, że niektóre z tych modeli nie będą tego zmagało, żebyśmy skalowali cech, więc zawsze, zawsze te pipeline, preprecesingowe powinien być stosowane też do modelu, znaczy nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,  tak, skalujemy dane, i damy to dla modelu, który nie wymaga, nie wymaga skalowania, też się nic nie staje, tutaj zawsze, zawsze w po tym, jak sobie dobierzemy model, zawsze możemy stworzyć jakieś pipeline, który będzie dywykowany dla tego modelu, no i oczywiście mówiliśmy sobie o tym, że te  podziale, podziale na test zbiuretreningowy i testowych, tak, gdzie na przykład jeżeli tworzymy imputację, osobno imputujemy dla zbiuretestowego, osobno imputujemy dla zbiuretreningowego, jeżeli tworzymy, tworzymy skalowanie, osobno skalujemy dla z  nie, tylko transform, czyli wykorzystujemy odpowiedni sposób, odpowiedni sposób zbiuretestowej, treningowy, cały preprecesing robimy w ten sposób, żeby, żeby informacje, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh, ehh